
Homework 3.Частично гомоморфное шифрование
---
##### Выполнил: Ручкин Иван

Цель работы : Реализовать алгорим генерации мультипликативных троек Бивера, используя криптосистему Пэйе (библиотека phe). А так же наладить его работу в лаборатории из докер контейнеров.

**В ходе работы реализованы**:
 - Разработан рабочий протакол генерации мультипликативных троек Бивера.
- Скрипт для работы и сохранения данных в формате csv с использованием pickleDB.
- Реализована работа криптосистемы Пэйе (Paillier)
- Настроено взаимодействие и синхронизация процессов через torch.distributed
- Подготовлены Dockerfile и docker‑compose.yml для запуска двух воркеров в контейнерах


**Структура репозитория:**
 - `scripts/beaver_phe.py` - основновной файл (точка входа) содержащий провайдер троек, а так же генерирует их
 - `scripts/communicator.py` - сохранение и работа с данными через torch.distributed
 - `scripts/paillier_crypto.py` - работа с криптосистемой Paillier
 - `/output` - итоговые данные полученые в результате генерации троек

#### Итог: Реализован и протестирован алгоритм генерации мультипликативных троек Бивера с приминением криптосистемы Пэйе (Paillier). Реализация запускается между двумя процессами через torch.distributed и успешно работает в Docker контейнерах, а полученные данные успешно проходят проверку (mul.py). Логи подтверждающие корректность выполнения работы можно посмотреть тут:
`/output/p1.csv`
`/output/p2.csv`
`/solve/log.txt`

---

# distributed-lab

Лаборатория для демонстрации p2p и collective-операций в torch.distributed.

Для запуска:
1. Указать в `docker-compose.yml` в разделе `command` для каждого воркера нужную функцию.
2. Выполнить `docker compose up`.

После внесения изменений в код:
1. Остановить и удалить прерыдущие контейнеры: 
```bash
docker compose down
```

2. Запустить, пересобрав новые образы:
```bash
docker compose up --build
```